اردلان در پرسپولیس
من می‌رفتم
بله بله
به خاطر همین بازی که تو
امجدیه داشتم پرسپولیسی همونو
تشویق می‌کردن اردلان پرسپولیس
خوش آمدی
استقلالی‌ها همه گفتن اردلان به تاش خوش آمدی
و منتها
برادر من
از نظر مالی می‌تونم بگم
ضرر کردم ولی افتخار می‌کنم
که نزدیک به پانزده
سال جز بازیکنانی بودم
که پانزده سال تیم عوض نکردم
که بسیاری از
نفرات ملی
تیم هم بودم
ولی با پیشنهادهایی که داشتم
حتی از شاین هم پیشنهاد داشتم
نرفتم
و هدفم این بود گفتم اگه
تو این تیم موندی
و تیم‌های ملی دعوت شدی
کار شاقه کردی
که خوشبختانه خدا کمک کرد
و برحال با پشت کاری که داشتم
تیم‌های ملی نوجوانان دو سال بازی کردم
تیم‌های ملی جوانان دو سال بودم
بازی هزار و نصد و هفتادم اشت داکا بودم
و بعد اون به وضعیت تیم ملی امید در اومدم
که بعد از اون متاسفانه برخلاف روال عادی جنگ شد
و بعد مدتی از فوتبال و کلیه فوتبالی‌ها دور شدیم
میشه گفت نسل سخته‌ای فوتبال منم جز اون نسل بودم
ولی خب خدا را شاهدم و خدا را شکر می‌کنم که
الان برحال سالم هستم و می‌تونم خدمت به جامعه فوتبال بکنم
موسیقی
اون سالی که با اکباتان قرارداد بستید اکباتان کارش رو با کدوم دست از بازیکنانه شروع کرد؟
خدا رو عمد کنم آقای محمد رضا خلطفری بازیکنانه بودن که از پرسپولیس جدا شده بودن آقای آشتیانی آقای ماینی اینا رو آورده بود
او بردنش توی بسالا باشگاه اکباتان
که اکباتان یه تیم تازه تشکیل شده بود
که بسالا تعدادی از بازیکنانهای جوون و بسالا سابق دارو
آره اومدن بسالا با همدیگه یکی کردن و یه تیم خیلی خوبی
که همون اولین سالم قهرمان باشگاه تهران شدن
بعد اومدیم لیگه تخشمشید لیگه دوه جامعه تخشمشید اومدیم
از هموازیتون میتونیم بیشتر است ببریم
آقای خلطفری، آقای دکتر مسعود موینی، آقای شادروان علی موددت، آقای جانگیر فتاهی، آقای ساسان اسقرپور بود، آقای امین عباساده بود، آقای حادی آهنگران دوست خیلی خوبم که الان هم همیشه در خدمتشون هستیم پیش دستفتان اکباتان و میریم تمرین باشون
آقای حسین وکیلی بود
آقای فرهاد بحرامی بود
آقای
تقیه جهانی
آقای تقیه جهانی بود
آقای مسعود زرابی بود
و
یه سری دیگه
از بچه‌ها بودن که آقای سعیده
تمتم بود
که جز جوانان ما بود
ولی بازه می‌کرد
سعیده بندرفت راهن
بانک ملی
بله به خاطر همین که همون سالی یه تیم خیلی خوبی تشکیل شد
و ما مقام قهرمانی رو در تهران به دستو بردیم
و بعدش حضور در لیگ دست دوی جامعه تخت و جمشید بود
که سال بعدش آقای بحرام موددت اضافه شد
به صلاح به تیم یه سری از بچه‌های به صلاح و فوتبالیست‌های خیلی خوب اضافه شدن
که دیگه توهم شد با
مثلا تحتیلی فوتبال و انقلاب
پس دور حضورتون در راه آهنگ کتاه بود
من در راه آهنگ شد
شیش هفت ماه نبودم
فقط من یه بازی رسمی توی راهنگ کردم
همون جامعه هستی
جامعه هستی
چون باشاله اینقدر دروازوانه ملی پوش بود
که واقعا افتخار نسیمن شد
که یه بازی به من رسید
شکر خدا توی یه بازی
سکوی پرتابشون باشد
سکوی پرتاب من شد واقعا
بعد اون
در پرسپولیس هم که فقط تمرین کردید به بازی نرسید
نرسیدم نه دیگه اونجا اومدیم
رفتیم اکباتان دیگه
سادت یار نبود که بتونیم در خدمت
تیم بزرگ پرسپولیس باشیم
نوجوانان
گفتید که دو سال بازی کردید
حالا
چند تا بازی بر نوجوانان داشتید
ما تیم ملی نوجوانان
سال پنجاب و پنجاب و شیش
تیم ملی نوجوانان بودم
پنجاب و شیش و پنجاب و هفت
تیم ملی جوانان
در دوره مربیگری
آقای یاوری خدا رحمتش کنه
روش شاد باشه
آقای وطنخواه
آقای یاوری بودن
بعد اون
تیم ملی امید بود که آقای
ازگرزده بوده
آقای ازگرزده نبود
زمان آقای توسیم بود
آقای ایراد سلیمانی آقای توسی که رفتیم بازی دیوار چینو پکن
که تقرار میشه گفت تیم بی ایران بود
بله اون تیم بی
که تشکیل شد و هم بازی همون توند آقای چنگیز بود
اینجا سلامت میکنم
ناصر محمد خانی هم بود
ناصر محمد خانی آقای چنگیز آقای شاهین بیانی آقای شارخ بیانی
آقای حمید فرزامنی
آقای فرهاد بهرامی
آقای باقابادی
آقای شیخ لاری
آقای شیخ شایان
تیم خیلی خوب بود
بچه‌های امیدی بودن که به عنوان
تیم بی انتخاب شده بودن
که پشتوانه تیم بزرگسالان بودن
دقیقاً
که ما رفتیم آقای وعید قلیچ بود
که
با هم دیگه به صلاح سنگربان‌های تیم بودیم
دوتا درواز با هم بردن در اون مسابقه
دوتا درواز با هم بردن
بعد اونم که اومدیم و رفتیم به سمت تحتیلات شد
و بعد رفتیم برابیگری
جام همه با هم بود بعد از پیروزی انقلاب
جام اسپندی اگه اشتباه کنم
شما با اکباتان شرکت کردید
خیلی جالب بود که تمام تیما رو
به اصطلاح لخف کردن این پرداشون
و گفتن که هرکی از هر جا دوست داره بیا تیم بده
یادم میاد که 114-15 تا تیم
توندارد مصابه‌ها شرکت داشتن
همه با هم بازی می‌کردن تا دستبندی بشه و تخصیم‌بندی بشه
گروه شد که از هر گروه
یادم میاد که اون زمان پاس ات شد
متاسفانه پاس ات شد
من فکر می‌کنم اصلا انتخاب خوبی نبود
برای برگذاری مساوغات
ولی خب ما نما اول شدیم
و بعد اومدیم به صلاح
جزة تیمای تهرانی
یعنی جزة دوازد تیم تهران
که اشتباه نکنم
با دوازد تیم بازی
باشگاه تهران شروع شد
که ما هم جزة اون بودیم با اکباتان
اکباتان
توی ردست یکی موندش
با تبجیل
اکباتان ما یه
الان نمیخوام بگم ما
یکی از تیمای خیلی خوبه
به سلا جامعه باشگاه تهران
بودیم که یک سالم
سبم شدیم توی تهران
و همیشه میشه گفت
به نوعی
گربه سیاهی تیمای بزرگ بودیم
واقعا تیم ما
تیم با شخصیتی بود
با آزیکانهای خوبی که داشت
در حال آقای آهنگران بود
آقای محسد موینی بود
آقای هانی احوازیان یادش بخیر بود
آقای حاصل مولانا بود
آقای
از قره‌ها جلیپور بود
آقای نیکچو
آقای نیکچو که باید
اینجا بیاد کنم یکی از
به صلاح مدیران
با درایت و
خوب جامعه فوتبال
ما بود که
افتخار داشتیم که در کنار
آقای
نیکچو در تیمه اکباتان
باشیم که
زحمات خیلی زیادی برای اکباتان
کشید آقای نیکچو که جا داره
اینجا ازش تشکر و قددانی کنم
و یه مدیر
یه شخص بینام
آقای نعمت اسلامی هم بود
که واقعا جا داره از ایشونم
تشکر و قددانی
کرده باشم
چون آقای شکری خیلی بود
اون موقع
اینا کسایی بودن که پول
میومدن کمک تزریق می‌کردن
به یه تیم
حمایت می‌کردن تا بتونه فوتبال ما روشت کنه
در اون موقع که واقعا
بخشای دولتی
هزینه زیادی برای تیم‌داری نمی‌کردن
بخش خصوصی هم نداشتیم
ما اشخاص بودن که میمدن
سرمایه‌گذاره می‌کردن
واقعا که با پوله تو جیبشون
می‌اومدن و
کمک به ما می‌کردن
که ما رو به صلاح ترخشت کنن
تا ما بتونیم
توی این مساویقات شرکت بکنیم
به خاطر همین
واقعا ما اون موقع خب تیممون
تیمی بود که
همه می‌گفتن
تیم رفقا
واقعا ما با هم دوست بودیم
همه من هم یه سری از
بازیکنان‌های ما رو مثل آقای فیروز
سلطان محمدی بود مثل آج
علی‌پور بود مثل مهتی
حیدری یادم نبود آقا مهتی
حیدری که
واقعا از بازیکنان‌های خوبه
به سلاح اکبات هم بودن
خیلی آقای تقید سلیمانی
بود آقای
هادی انگران که گفتم آقای
موینی که بودن که
پیش آقای فیروز سلطان محمدی بودش
آقای منوچه قبولی بود
که با این حال که تیمهای خیلی زیادی راقب بودن این افرادو
به صلاح بگیرن
به صلاح اینا تیمو عوض نکردن
و با هم دیگه به صلاح تیم اکباتانو سرسامون دادن
و بهترین مثلا نتیجه هم که گرفتیم
سبومی تهران بود
باشگاه تهران بود
خب افراد تأثیرگذاری در اکباتان بودن
چند سال شما اکباتان بازی کردی؟
من فکر می‌کنم جازه معدود بازیکنان‌هایی باشم که
چارده تا پونزه سال تیم عوض نکردن
یعنی می‌تونم بگم با پیشنهاده خیلی زیادی هم که داشتم
ولی به خاطر ارقی که به بچه‌ها داشتم
دوسته تا از بچه‌ها بودن که واقعا یار و یاور همدیگه بودیم
و تو بدترین شرایط وز کنونی سالهای پیش با همدیگه واسدیم و نام اکواتانو نداشتیم بسالا هیچوقت از یاد بره
الانه الانم که هست اکواتان به عنوان یه برند خوب ازش یاد میشه
و من خیلی خوشحالم و باعث افتخارمه که در این تیم با دوستان خیلی خوبی
الان میتونم نام ببرم یه چند تایی رو آقای علیه نیکچو آقای حادی اسلامی آقای حادی آهنگران آقای مهدی حیددی آقای صادق سرور آقای ازخر حاج علی‌پور
واقعا خیلی بچه‌ها هستن که من فکر می‌کنم که به اسطلاح از نام نیفتن
دیگه بسنده می‌کنم و آرزه موفقیت براشون می‌کنم
و در پایانم در خدمتون هستم اگه عوامری باشه تشکر و قدانی می‌کنم
از وقتی که در اختیار من گذاشتین و برنامه خوبتون
ما هم از شما سپاس کذاریم
خیلی لطف کردی تشریف بود
انشاءالله باز هم یک فرصتی باشه
در برنامه دیگه به اتفاق خانم نیلوفر اردنان در خدمت شما باشیم
خواهش می‌کنم من در پایان تشکر و قدرانی می‌کنم
مجدnden که این وقت رو در اختیار پیشتیت فتان میدارین
از مدیریت محترم برنامه خیلی تشکر و قدرانی می‌کنم
همچنین دستندارکاران برنامه
سپاسگزارم از شما خدا نگهدارتون
قربون شما برم ممنون
شنواندگان عزیز به پایان برنامه محبت گفتگو رسیدیم
ممنون از این که با ما همراه بودین
سپاسگزارم از همراه شما
تا برنامه آینده خدا نگهدار
موسیقی در موسیقی درسته
PYM JBZ
در جمع بانوان
در جمع ورزشکاران
در جمع قهرمانان
در جمع پیش کسفتان
تنها یک صدا است که شنیده می‌شود
رادیو ورزش
اور مخاطب‌ترین رادیوی تخصصی ایران
موجف ام ردیف 92 مگه
موسیقی
موسیقی درست دارید
موسیقی در موسیقی درسته
ایرانم ای از خون یاران لال زاران
ای لال زاره ای خزان از خون یاران
ایرانمه محشوخه نابی نابنایا
وی آشقانت بی شماره بی شمارا
ایران من لختی بمان تا باز پیچند
در گوشت آواز بلند سر به داران
دختی به ما تان سواران سر آمد
امراهیت را سر برارندت بباران
موسیقی
ایران من آه ای زده از شهر نافذ
زیبا ترین گل را بگی سوی بحاران
ای خون دامنگیر بابک در رواند
جاری ترین سیلام سرخ روزگارا
ایران من لختی بمان تا باز پیچند
در گوشت آواز بلند سر بدارم
موسیقی
ای رود خواهند رخش ناسانه رسیدند
و از شوق پیوستند به دریافت بیقراران
نام تو رو بر سخری بی من ورکندم
ایران من ای یادگاری یادگارم
موسیقی در موسیقی درسته
می‌خوانم آوازی برایت آشنانه آشنانه
همراهیم بارد و بره و باد و باران باد و باران
می‌خوانم آوازی برایت آشغانه آشغانه
امراهیم بارد و بره و باد و باران باد و باران
از این شکستن ها مکان پروک آخه
از این شکستن ها مکان پرواک آخه
پیروزی ایران به رقم نابکاران
ایران من لختی بمان تا باز پیچند
در گوشت آواز بلند سر بداران
لختی به مان کان سوار سر آمد
همراهیت را سر برارند از باران
موسیقی
زمانی که امام خبینی رحمت الله علی فرمان تشکیل بسیج مردمی رو سادر کردن
فعالیت‌های زیاد رو به انجام رسوند
و از مؤسسین اولیه پایگاه بسیج شهید فایده بود
او در ابتدا مسئولیت جز و به کارگیری نیروهای فعال رو براخته داشت
و شبیه نبود که در فعالیت‌های پایگاهی شرکت نداشته باشه
شهید مسعود توازو در رشته ورزشی والیبال فعالیت می‌کرد
و وازی کنی قابل بود
اما با حزینه شخصی خودش
یک میزه پینپوند داخل ایک مغازه گذاشته بود
که بچه‌های کم بزاعت رایگان وازی می‌کردن
در آباموه سال 1364
به خدمت مقدس سربازی ازار شد
اما دافتلبانه به جبه آبادان رفت و رسمنده شد
سرانجام در تاریخ 19 دیموه سال 1365
وسیله قرب او به سمت معبود
تیر مستقیم دشمن بحثی به سینهش بود
که در جبهه آبادان او را وزد به جانان کرد
قهرمانان برای قرور هر باره به نامت می‌کنند روجو
شهید مصبود تباسم
PYM JBZ